[Previously]
[Sebelum ini]
I'm going to kick you out. Don't let me see you again!
Saya akan halau awak. Jangan bagi saya jumpa awak lagi!
Enough!
Cukuplah!
Are you jealous?
Adakah anda cemburu?
You two must've slept together.
Korang berdua mesti pernah tidur bersama.
If you haven't slept with him, I'm happy for you.
Kalau awak belum tidur dengan dia, saya redha untuk awak.
Otherwise, you'd be fooled and used by him,
Jika tidak, anda akan tertipu dan digunakan olehnya,
just like what he did to someone else in Singapore.
sama seperti apa yang dia lakukan kepada orang lain di Singapura.
I look weak now, don't I?
Saya kelihatan lemah sekarang, bukan?
I'm pitiful and pathetic now.
Saya kasihan dan menyedihkan sekarang.
You still have Mrs. Nit,
Anda masih mempunyai Puan Nit,
and me.
dan saya.
[The Wicked Game]
[Permainan Jahat]
Don't think like that, Pheem.
Jangan fikir macam tu, Pheem.
You still have Mrs. Nit,
Anda masih mempunyai Puan Nit,
and me.
dan saya.
Thank you, Than.
Terima kasih, Than.
What's wrong?
apa salahnya
Hush.
Diam.
Go!
Pergi!
Come on!
Ayuh!
Get up!
bangun!
Let's go!
jom pergi!
Be careful. Be careful.
Berhati-hati. Berhati-hati.
Hey!
Hei!
You go first.
Awak pergi dulu.
You!
awak!
Are you okay?
awak okay tak?
I'm okay.
saya okay.
Let's go.
jom pergi.
Go!
Pergi!
Get in the car! Now!
Masuk dalam kereta! Sekarang!
Go, Pheem!
Pergi, Pheem!
Pheem, get in!
Fuh, masuk!
Risa.
Risa.
Get in now!
Masuk sekarang!
Than, hurry!
Daripada, cepat!
Darn it!
sial!
Are you okay?
awak okay tak?
I'm okay.
saya okay.
Who?
WHO?
Who helped him?
Siapa yang menolongnya?
I don't know either,
saya pun tak tahu,
but I've sent men to investigate his whereabouts.
tetapi saya telah menghantar lelaki untuk menyiasat keberadaannya.
Find him and get rid of him no matter what it takes.
Cari dia dan singkirkan dia tidak kira apa yang diperlukan.
Yes, Mr. Chet.
Ya, Encik Chet.
I bought this safe house under my friend's name.
Saya membeli rumah selamat ini atas nama kawan saya.
Come in first.
Masuk dulu.
Chet can never find this place.
Chet tidak pernah dapat mencari tempat ini.
You two stay here for now. You'll be safe here.
Kamu berdua tinggal di sini buat masa ini. Anda akan selamat di sini.
Did you take care of it?
Adakah anda menjaganya?
Yes.
ya.
Was it really you?
Adakah ia benar-benar anda?
The one who sent me the evidence about the drugs?
Orang yang menghantar saya bukti tentang dadah?
[Pheem Yotsinphaisan, Director of Strategic Planning & Execution]
[Pheem Yotsinphaisan, Pengarah Perancangan Strategik & Pelaksanaan]
[Operating Room Fentanyl Usage Records Document]
[ Dokumen Rekod Penggunaan Fentanyl Bilik Bedah ]
[Quantity Requested: 10,000 vials]
[Kuantiti Diminta: 10,000 vial]
Oh.
Oh.
So you want to use me to deal with Chet, right?
Jadi awak nak guna saya untuk berurusan dengan Chet kan?
Yes.
ya.
I know I'm powerless against Chet,
Saya tahu saya tidak berdaya melawan Chet,
so I want to use you.
jadi saya nak guna awak.
At the party at Ray's place that night,
Di pesta di tempat Ray malam itu,
was it you who saved us?
adakah awak yang menyelamatkan kami?
Yes.
ya.
I was acting on Ms. Risa's orders,
Saya bertindak atas arahan Cikgu Risa,
to assist you.
untuk membantu anda.
I don't want to be under Chet's control anymore.
Saya tidak mahu berada di bawah kawalan Chet lagi.
He's always looked down on me and taken advantage of me.
Dia selalu memandang rendah dan mengambil kesempatan terhadap saya.
If he takes over Thanavej Hospital from Dad,
Jika dia mengambil alih Hospital Thanavej daripada Ayah,
I'll definitely have no place to stand.
Saya pasti tidak akan mempunyai tempat untuk berdiri.
How can you be sure
Bagaimana anda boleh yakin
that if I come out on top,
bahawa jika saya keluar di atas,
I won't become like Chet?
Saya tidak akan menjadi seperti Chet?
Pheem.
Fuh.
We're in the same boat.
Kami berada dalam bot yang sama.
We're both children of mistresses.
Kami berdua anak perempuan simpanan.
I think you'll pity me
Saya rasa awak akan kasihankan saya
and understand me.
dan faham saya.
That's true.
Itu benar.
Probably no one in this world understands me better than you.
Mungkin tiada siapa di dunia ini yang lebih memahami saya daripada awak.
Then let's work together.
Kemudian mari kita bekerjasama.
Hello, Mrs. Nit.
Hello, Puan Nit.
Yes.
ya.
Right now, both Than and I are safe.
Sekarang, saya dan Than selamat.
But I might need to lay low for a while.
Tetapi saya mungkin perlu berdiam diri untuk seketika.
Okay, Mrs. Nit. Don't worry.
Okay, Puan Nit. jangan risau.
I'll stay in touch.
Saya akan terus berhubung.
Okay.
Okay.
Please take care too, Mrs. Nit.
Tolong jaga juga, Puan Nit.
So?
Jadi?
Mrs. Nit said
Kata Puan Nit
she will find another solution.
dia akan cari penyelesaian lain.
Go get some rest.
Pergi berehat.
Pheem.
Fuh.
I think you must tell your father about this.
Saya rasa awak mesti beritahu ayah awak tentang perkara ini.
No.
Tidak.
I understand you, Pheem.
Saya faham awak, Pheem.
But no matter what, you two are brothers.
Tapi apa-apa pun, kamu berdua adalah adik beradik.
No matter how angry or resentful, he shouldn't have sent people to kill you!
Tidak kira betapa marah atau geram, dia tidak sepatutnya menghantar orang untuk membunuh anda!
Maybe your father can help find a solution.
Mungkin ayah anda boleh membantu mencari penyelesaian.
He doesn't care about me at all.
Dia langsung tak kisah pasal aku.
You don't need to go to him.
Anda tidak perlu pergi kepadanya.
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
Hmm.
Hmm.
Do as I said.
Lakukan seperti yang saya katakan.
You can go back now.
Awak boleh balik sekarang.
Okay.
Okay.
Pheem's man.
Lelaki Pheem.
Hey!
Hei!
What is it?
Apa itu?
I need to talk to Mr. Thanet.
Saya perlu bercakap dengan Encik Thanet.
What?
apa?
What else does he want?
Apa lagi yang dia mahu?
I wasn't sent by Mr. Pheem.
Saya tidak dihantar oleh Encik Pheem.
But I need to talk to you.
Tetapi saya perlu bercakap dengan anda.
It's about Chet and Pheem.
Ia mengenai Chet dan Pheem.
It's over.
dah habis.
Pheem messed it up himself.
Pheem mengacaukannya sendiri.
He has no rights left in this hospital.
Dia tiada hak lagi di hospital ini.
The one who sold the drugs was Chet!
Yang menjual dadah itu ialah Chet!
He framed Pheem!
Dia membingkai Pheem!
The video you saw came from Chet's friend!
Video yang anda lihat datang daripada rakan Chet!
Do you have evidence?
Adakah anda mempunyai bukti?
If you want evidence, I can find it.
Kalau awak nak bukti, saya boleh cari.
I'm looking for the head of pharmacy, Wut.
Saya sedang mencari ketua farmasi, Wut.
He can prove Chet is behind it.
Dia boleh membuktikan Chet berada di belakangnya.
Is that all?
Adakah itu sahaja?
Also, Mr. Thanet,
Juga, Encik Thanet,
Chet sent men to kill Pheem last night.
Chet menghantar lelaki untuk membunuh Pheem malam tadi.
It's reached the point of trying to take his life.
Sudah sampai tahap cuba mencabut nyawanya.
I think he's gone too far.
Saya rasa dia sudah terlalu jauh.
How is Pheem?
Apa khabar Pheem?
He's safe.
Dia selamat.
Hmm.
Hmm.
That's good.
itu bagus.
Then tell him
Kemudian beritahu dia
if he doesn't want to die, he should flee to Singapore immediately.
jika dia tidak mahu mati, dia harus melarikan diri ke Singapura dengan segera.
How could you say that, Mr. Thanet?
Bagaimana anda boleh berkata begitu, Encik Thanet?
You're a father!
Anda seorang bapa!
What kind of father is that?
Bapa jenis apakah itu?
You can get lost!
Anda boleh tersesat!
I don't have time to listen to this nonsense here.
Saya tidak mempunyai masa untuk mendengar perkara karut ini di sini.
Tell him
Beritahu dia
he should just die if he doesn't have the ability to take care of himself.
dia harus mati sahaja jika dia tidak mempunyai keupayaan untuk menjaga dirinya.
Drive.
memandu.
Yes.
ya.
I told you there was no need to go to my father, didn't I?
Saya memberitahu anda tidak perlu pergi kepada ayah saya, bukan?
But you're trying to kill each other.
Tetapi anda cuba membunuh satu sama lain.
So I hoped he could stop it.
Jadi saya berharap dia dapat menghentikannya.
Stop it?
Hentikan?
Can you stop him?
Bolehkah anda menghalangnya?
Hey, what's wrong with you guys?
Hei, apa yang salah dengan kamu semua?
Why do you only care about that damn hospital?
Kenapa awak hanya ambil berat tentang hospital sialan itu?
Only care about power?
Hanya mementingkan kuasa?
You, your father, your brother—
Awak, ayah awak, abang awak—
have you ever cared about each other?
adakah anda pernah mengambil berat tentang satu sama lain?
Do you have any real family bond?
Adakah anda mempunyai ikatan kekeluargaan yang sebenar?
You are family.
Anda adalah keluarga.
If he considers me family,
Jika dia menganggap saya keluarga,
he wouldn't have sent me alone to Singapore when I was a child.
dia tidak akan menghantar saya seorang diri ke Singapura semasa saya kecil.
I'm sorry, Pheem.
Saya minta maaf, Pheem.
I just wanted to help you.
Saya cuma nak tolong awak.
I know you meant well, Than.
Saya tahu awak bermaksud baik, Than.
Maybe you're the only one who cares about me.
Mungkin awak seorang sahaja yang mengambil berat tentang saya.
Thank you.
terima kasih.
Here.
Di sini.
[Than's Personal File]
[Fail Peribadi Than]
Hmm.
Hmm.
Than used to be the police officer in charge of Chet's case?
Daripada dulu pegawai polis yang menjaga kes Chet?
Yes.
ya.
That's why Mr. Pheem hired him to help deal with Mr. Chet.
Itulah sebabnya Encik Pheem mengupahnya untuk membantu berurusan dengan Encik Chet.
I think it's more than that.
Saya rasa ia lebih daripada itu.
Pheem seems to care a lot about him.
Pheem nampaknya sangat mengambil berat tentangnya.
I also...
saya juga...
seem to be starting to care a lot about him too.
nampaknya mula mengambil berat tentang dia juga.
Do you like swimming?
Adakah anda suka berenang?
I'm here to swim to relieve boredom.
Saya di sini untuk berenang untuk menghilangkan kebosanan.
Have you known Pheem for long?
Adakah anda mengenali Pheem lama?
Pheem seems to like and trust you a lot.
Pheem nampaknya sangat menyukai dan mempercayai anda.
Not long.
Tak lama.
But I can pretty much tell he's just pretending to care about me.
Tetapi saya boleh tahu dia hanya berpura-pura mengambil berat tentang saya.
Because I'm useful to him now.
Kerana aku berguna untuknya sekarang.
Use me against your brother, isn't that it?
Gunakan saya melawan abang awak, bukan?
It's okay. I'll pick it up.
tak apa. Saya akan mengambilnya.
It's you.
itu awak.
What is it?
Apa itu?
What did you talk about with my sister earlier?
Apa yang awak bincangkan dengan adik saya tadi?
Nothing.
tiada apa.
She just came to ask me if I like swimming.
Dia hanya datang untuk bertanya kepada saya sama ada saya suka berenang.
I said yes. That's all.
Saya kata ya. Itu sahaja.
That's all?
Itu sahaja?
That's all.
Itu sahaja.
It was nothing.
Ia bukan apa-apa.
Just a simple greeting.
Sekadar ucapan ringkas.
Come on. What do I have to do for you to believe me?
Ayuh. Apa yang saya perlu buat untuk awak percaya saya?
I really have no interest in your sister.
Saya betul-betul tak minat adik awak.
I love the way you get all flustered trying to explain yourself.
Saya suka cara anda menjadi bingung cuba menjelaskan diri anda sendiri.
Are you worried I'll get angry?
Awak risau saya akan marah?
Of course, I'm your subordinate.
Sudah tentu, saya orang bawahan anda.
I shouldn't have any involvement with your sister, right?
Saya tidak sepatutnya mempunyai sebarang penglibatan dengan kakak awak, bukan?
That's the right way to think.
Itu cara yang betul untuk berfikir.
From now on, you are not allowed to have any involvement with Risa.
Mulai sekarang, awak tidak dibenarkan terlibat dengan Risa.
Understand?
Faham?
Hmm.
Hmm.
But if you get involved with me...
Tapi kalau awak terlibat dengan saya...
I don't mind.
saya tak kisah.
Enough.
Cukuplah.
No more talking.
Tidak bercakap lagi.
I'm going to take a shower.
Saya akan mandi.
Oh, you even locked the door?
Oh, awak pun kunci pintu?
You can go now.
Awak boleh pergi sekarang.
Risa.
Risa.
I'll only say this to you once.
Saya hanya akan mengatakan ini kepada anda sekali.
Some things can be shared.
Beberapa perkara boleh dikongsi.
But there are some things I don't like to share.
Tetapi ada beberapa perkara yang saya tidak suka berkongsi.
If you're talking about Than,
Jika anda bercakap tentang Than,
I have no interest in him whatsoever.
Saya langsung tidak berminat dengan dia.
Even if you do,
Walaupun anda melakukannya,
you can only think about it.
anda hanya boleh memikirkannya.
Pheem,
Fuh,
I won't touch
Saya tidak akan menyentuh
what belongs to you.
apa yang menjadi milik anda.
Right now, we're competing against Chet.
Sekarang, kami bersaing dengan Chet.
I have no time to think about other things.
Saya tidak mempunyai masa untuk memikirkan perkara lain.
Don't worry about that.
Jangan risau tentang itu.
I've sent someone to investigate Chet.
Saya telah menghantar seseorang untuk menyiasat Chet.
We'll have results soon.
Kami akan mendapat keputusan tidak lama lagi.
But please stay out of my business.
Tetapi tolong tinggalkan perniagaan saya.
Uncle, thank you very much,
Pakcik, terima kasih banyak,
regarding Dad's health center project.
berkenaan projek pusat kesihatan Ayah.
If you weren't in charge of this project,
Jika anda tidak bertanggungjawab ke atas projek ini,
I wouldn't have helped.
Saya tidak akan membantu.
But I only helped because I'm very close
Tetapi saya hanya membantu kerana saya sangat rapat
to your mother's family.
kepada keluarga ibu anda.
Once I take over Dad's position,
Sebaik sahaja saya mengambil alih jawatan ayah,
I guarantee we'll have many more collaborative projects.
Saya jamin kami akan mempunyai lebih banyak projek kerjasama.
If you have any advice for me,
Jika anda mempunyai sebarang nasihat untuk saya,
please tell me.
tolong beritahu saya.
Of course.
Sudah tentu.
As long as you are obedient,
Asalkan kamu taat,
you'll have a bright future.
anda akan mempunyai masa depan yang cerah.
Hello, Pheem, it's done.
Hello, Pheem, sudah selesai.
Senator Surasak.
Senator Surasak.
The one responsible for liaising with the government
Yang bertanggungjawab untuk berhubung dengan kerajaan
for investment in our health center project.
untuk pelaburan dalam projek pusat kesihatan kami.
Has he colluded with Chet?
Adakah dia bersubahat dengan Chet?
I think so.
Saya rasa begitu.
As soon as Chet kicked me out,
Sebaik sahaja Chet menghalau saya,
he immediately called a press conference, preparing to sign a contract with Dad.
dia segera memanggil sidang akhbar, bersiap untuk menandatangani kontrak dengan Ayah.
It seems this senator
Nampaknya senator ini
has a whole chain of drug corruption cases on him.
mempunyai rantaian keseluruhan kes rasuah dadah ke atasnya.
But no one can touch him.
Tetapi tiada siapa yang boleh menyentuhnya.
He works for Mr. Chet.
Dia bekerja untuk Encik Chet.
If they successfully sign a contract with Mr. Thanet,
Jika mereka berjaya menandatangani kontrak dengan Encik Thanet,
we're finished.
kami sudah selesai.
Pheem.
Fuh.
If they sign a contract successfully, it'll be all over.
Jika mereka berjaya menandatangani kontrak, semuanya akan berakhir.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Sir,
Tuan,
all the signing documents are here.
semua dokumen tandatangan ada di sini.
You already made an appointment with them, right?
Anda sudah membuat temu janji dengan mereka, bukan?
Yes.
ya.
Everything will go smoothly this time.
Semuanya akan berjalan lancar kali ini.
Hmm, I'm on my way there.
Hmm, saya dalam perjalanan ke sana.
Excuse me.
maafkan saya.
Something terrible has happened, Chairman!
Sesuatu yang mengerikan telah berlaku, Pengerusi!
What happened?
Apa yang berlaku?
An explosion occurred in front of the famous golf course.
Satu letupan berlaku di hadapan padang golf yang terkenal itu.
The car owner is said to be Senator Surasak Bowon Thaweesap.
Pemilik kereta itu dikatakan Senator Surasak Bowon Thaweesap.
Than!
Daripada!
Did you see the news, Than?
Adakah anda melihat berita itu, Than?
What news?
Berita apa?
The police are unclear about the cause of the explosion for now.
Polis tidak jelas mengenai punca letupan buat masa ini.
[Breaking news]
[Berita tergempar]
But the news has blown up on social media.
Tetapi berita itu telah meletup di media sosial.
Someone disclosed confidential investment documents
Seseorang mendedahkan dokumen pelaburan sulit
for multiple projects signed by him,
untuk beberapa projek yang ditandatangani olehnya,
including the Retirement Housing Project facing construction issues.
termasuk Projek Perumahan Persaraan yang menghadapi isu pembinaan.
They're so ruthless.
Mereka sangat kejam.
You came.
awak datang.
Did you see the news?
Adakah anda melihat berita itu?
Did you do it?
Adakah anda melakukannya?
What did we do?
Apa yang kami buat?
This news.
Berita ini.
You're involved in this incident, aren't you?
Awak terlibat dalam kejadian ini, bukan?
Hey, Than.
Hei, Than.
Calm down first.
Bertenang dulu.
We definitely didn't do what's in the news.
Kami pasti tidak melakukan apa yang ada dalam berita.
Let's talk outside.
Jom bincang kat luar.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
You're the one who's crazy, Pheem!
Awak yang gila, Pheem!
Was it necessary to go this far, Pheem?
Adakah perlu pergi sejauh ini, Pheem?
What did I do?
Apa yang saya buat?
The car explosion!
Kereta meletup!
If it wasn't you
Jika bukan awak
or your sister, who else could it be?
atau kakak awak, siapa lagi?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
Didn't you see the news?
Adakah anda tidak melihat berita itu?
Look how many people came forward to expose him.
Lihatlah berapa ramai yang tampil untuk mendedahkannya.
It's normal that a bad person like him has many enemies.
Biasalah orang jahat macam dia ni ramai musuh.
But with him dead, you're the only ones who benefit.
Tetapi dengan dia mati, anda sahaja yang mendapat manfaat.
Is this just a coincidence, Pheem?
Adakah ini hanya kebetulan, Pheem?
Who said we're the only beneficiaries?
Siapa kata kami satu-satunya penerima manfaat?
Why do you always wrongfully accuse me?
Kenapa awak selalu salah menuduh saya?
There are plenty of people who benefit from this!
Terdapat ramai orang yang mendapat manfaat daripada ini!
Political rivals,
Saingan politik,
business competitors,
pesaing perniagaan,
and those who he cheated and bankrupted!
dan mereka yang dia tipu dan bankrap!
I really don't understand you. Why are you so angry?
Saya betul-betul tak faham awak. Kenapa awak marah sangat?
The world is a little more peaceful
Dunia lebih aman sedikit
with a bad person like him dead, isn't it?
dengan orang jahat macam dia mati kan?
He was a bad person, that's true, Pheem.
Dia seorang yang jahat, itu benar, Pheem.
But it doesn't have to be solved this way!
Tetapi ia tidak perlu diselesaikan dengan cara ini!
Then what other way is there?
Lalu apakah cara lain yang ada?
Waiting for cops like you to handle it?
Menunggu polis seperti anda untuk mengendalikannya?
You said it yourself.
Awak cakap sendiri.
You said he had a long list of cases,
Anda berkata dia mempunyai senarai kes yang panjang,
but nothing could be done about him.
tetapi tiada apa yang boleh dilakukan terhadapnya.
Didn't you?
bukan awak?
Since the law can't eliminate bad people like him,
Oleh kerana undang-undang tidak boleh menghapuskan orang jahat seperti dia,
consider it karma.
anggap ia karma.
Stop the sophistry, Pheem!
Hentikan kepalsuan, Pheem!
Tell me, did you kill him?
Beritahu saya, adakah anda membunuhnya?
I told you I didn't.
Saya memberitahu anda saya tidak melakukannya.
I'm so disappointed in you, Pheem.
Saya sangat kecewa dengan awak, Pheem.
Those two must be arguing pretty fiercely.
Mereka berdua pasti bertengkar dengan cukup hebat.
Than is just a bodyguard.
Daripada hanya pengawal peribadi.
Why does he dare to argue with a boss like Pheem?
Kenapa dia berani berdebat dengan bos macam Pheem?
Because Pheem
Kerana Pheeem
cares about Than more than he should.
mengambil berat tentang Daripada lebih daripada yang sepatutnya.
When we care too much about something, do you know what will happen?
Apabila kita terlalu mengambil berat tentang sesuatu, adakah anda tahu apa yang akan berlaku?
What will happen?
Apa yang akan berlaku?
It'll become a weakness.
Ia akan menjadi kelemahan.
I already know Pheem's weakness.
Saya sudah tahu kelemahan Pheem.
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
The investors we brought in
Pelabur yang kami bawa masuk
are very unhappy about our postponement of the health center project.
sangat tidak berpuas hati dengan penangguhan projek pusat kesihatan kami.
I understand 40% of this project's funding comes from the government.
Saya difahamkan 40% daripada pembiayaan projek ini datang daripada kerajaan.
But we also have to consider the interests of the other investors.
Tetapi kita juga perlu mempertimbangkan kepentingan pelabur lain.
I understand.
saya faham.
Everyone is worried.
Semua orang risau.
Then please relay to all investors:
Kemudian sila sampaikan kepada semua pelabur:
I will absolutely not dissolve this project and run away.
Saya sama sekali tidak akan membubarkan projek ini dan melarikan diri.
I guarantee it in the name of Thanet Yotsinphaisan.
Saya jamin atas nama Thanet Yotsinphaisan.
Everyone,
semua orang,
Dad entrusted this project to me.
Ayah amanahkan projek ini kepada saya.
I've never failed any project.
Saya tidak pernah gagal mana-mana projek.
I'll never let our project end like this.
Saya tidak akan membiarkan projek kita berakhir seperti ini.
Boss, bring me more.
Bos, bawa saya lebih.
Hey.
Hei.
Hey, that's enough.
Hei, cukuplah.
Are you trying to drink yourself to death?
Adakah anda cuba minum sendiri hingga mati?
I'm not going to die.
Saya tidak akan mati.
And I'm not going to stop drinking either.
Dan saya juga tidak akan berhenti minum.
Enough.
Cukuplah.
Boss, go buy me some beans.
Bos, pergi belikan saya kacang.
What beans? The plate is full of them.
kacang apa? Pinggan penuh dengan mereka.
Just... buy some more. A lot more.
Cuma... beli lagi. Banyak lagi.
Hurry. Go now.
Cepat. Pergi sekarang.
Oh, paying attention to the drinking snacks now, huh?
Oh, perhatikan makanan ringan yang diminum sekarang, ya?
Hmm, I just love eating beans. Go.
Hmm, saya suka makan kacang. Pergi.
Alright, got it, Brother.
Baiklah, faham, Abang.
It's about Pheem, right?
Ia mengenai Pheem, bukan?
He might be a political rival of that senator.
Dia mungkin saingan politik senator itu.
I hope that's the case.
Saya harap begitulah keadaannya.
Yes, I don't know for sure if he did it.
Ya, saya tidak tahu pasti sama ada dia melakukannya.
But if you ask if someone like him is capable of it,
Tetapi jika anda bertanya sama ada seseorang seperti dia mampu melakukannya,
I think he definitely is.
Saya rasa dia pasti begitu.
Then let me ask you seriously.
Lepas tu biar saya tanya awak dengan serius.
If you could become a cop again,
Jika anda boleh menjadi polis lagi,
and it really was him who did it,
dan sebenarnya dia yang melakukannya,
would you dare to arrest him?
adakah anda berani menangkapnya?
Stop the sophistry, Pheem!
Hentikan kepalsuan, Pheem!
Tell me, did you kill him?
Beritahu saya, adakah anda membunuhnya?
I told you I didn't.
Saya memberitahu anda saya tidak melakukannya.
I'm so disappointed in you, Pheem.
Saya sangat kecewa dengan awak, Pheem.
Where did you go?
awak pergi mana?
Why are you back so late?
Kenapa awak balik lambat sangat?
Than.
Daripada.
Come and talk to me first.
Datang dan bercakap dengan saya dahulu.
Are you still angry with me?
Awak masih marah saya?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
If you're not,
Jika anda tidak,
talk to me first.
cakap dengan saya dulu.
I want to apologize to you, Than.
Saya nak minta maaf dengan awak, Than.
Why are you apologizing to me, Pheem?
Kenapa awak minta maaf kepada saya, Pheem?
Or did you really order the killing?
Atau adakah anda benar-benar mengarahkan pembunuhan itu?
Than.
Daripada.
I really didn't do that.
Saya benar-benar tidak berbuat demikian.
I can swear.
Saya boleh bersumpah.
But you have to believe me.
Tapi awak kena percaya saya.
Pheem.
Fuh.
I can't keep up with you anymore, Pheem.
Saya tidak boleh bersaing dengan awak lagi, Pheem.
I can't tell what's real and what's fake anymore!
Saya tidak dapat membezakan apa yang sebenar dan apa yang palsu lagi!
Maybe we shouldn't have met in the first place!
Mungkin kita tidak sepatutnya bertemu pada mulanya!
Or maybe I should never have gotten involved with you!
Atau mungkin saya tidak sepatutnya terlibat dengan awak!
Let's end it here, Pheem.
Mari kita tamatkan di sini, Pheem.
Wait, Than.
Tunggu, Than.
Let go, Pheem.
Mari pergi, Pheem.
You can't leave, Than!
Awak tak boleh pergi, Than!
If you leave,
Jika anda pergi,
Chet will kill you!
Chet akan membunuh awak!
I'm not afraid, Pheem.
Saya tidak takut, Pheem.
But how can I work with someone I don't trust?
Tetapi bagaimana saya boleh bekerja dengan seseorang yang saya tidak percayai?
Than.
Daripada.
Than!
Daripada!
How about this? After we deal with Chet,
Bagaimana dengan ini? Selepas kita berurusan dengan Chet,
I'll help you find out who killed Senator Surasak.
Saya akan membantu anda mengetahui siapa yang membunuh Senator Surasak.
Okay?
Okay?
But you have to trust me, Than.
Tapi awak kena percaya saya, Than.
Don't leave me.
Jangan tinggalkan saya.
Okay?
Okay?
Whatever, Pheem.
Apa pun, Pheem.
But if you really are involved in this,
Tetapi jika anda benar-benar terlibat dalam ini,
I will never forgive you.
Saya tidak akan memaafkan awak.
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
Excuse me, sir.
Maafkan saya, tuan.
Dad.
Ayah.
What's so urgent that you called me here?
Apa yang mendesak sehingga awak memanggil saya ke sini?
Oh, Dad.
Oh, ayah.
About the health center project,
Mengenai projek pusat kesihatan,
I've already found a solution.
Saya sudah menemui penyelesaian.
I can explain, Dad.
Saya boleh jelaskan, ayah.
Explain?
Terangkan?
Explain like this?
Jelaskan seperti ini?
Huh?
Hah?
If you want to explain that it's nothing, and you met coincidentally,
Jika anda ingin menjelaskan bahawa itu bukan apa-apa, dan anda bertemu secara kebetulan,
don't bother.
tak payahlah.
Because I'm not a fool!
Kerana saya bukan orang bodoh!
You think you got out of the Fentanyl mess
Anda fikir anda telah keluar dari kekacauan Fentanyl
and pushed Pheem out,
dan menolak Pheem keluar,
so you can do whatever you want?
jadi anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu?
That's not what I think.
Bukan itu yang saya fikirkan.
The drug matter was Pheem's doing!
Perkara dadah adalah perbuatan Pheem!
And you saw it in the video! Pheem went to a drug party!
Dan anda melihatnya dalam video! Pheem pergi ke pesta dadah!
Take a good look at me.
Tengok saya baik-baik.
Do I look like a fool to you, Chet?
Adakah saya kelihatan seperti orang bodoh kepada awak, Chet?
Huh?
Hah?
You were the one behind the drug incident.
Anda adalah orang di sebalik insiden dadah.
I forced Pheem to admit it and told them to stop the investigation
Saya memaksa Pheem untuk mengakuinya dan menyuruh mereka menghentikan siasatan
because you're my eldest son!
sebab awak anak sulung saya!
You're the face of the Thanavej family!
Anda adalah wajah keluarga Thanavej!
Look how you repaid me.
Lihat bagaimana anda membalas saya.
You made deals behind my back!
Anda membuat perjanjian di belakang saya!
And you bit the hand that feeds you!
Dan anda menggigit tangan yang memberi anda makan!
You wretched son!
Anak celaka!
Dad.
Ayah.
I'm sorry, Dad.
Saya minta maaf, ayah.
I won't do it again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
You go find new funding for the health center project.
Anda pergi mencari pembiayaan baharu untuk projek pusat kesihatan.
Otherwise, I'll call Pheem back.
Jika tidak, saya akan menghubungi Pheem semula.
[Thanavej Hospital]
[Hospital Thanavej]
Darn it!
sial!
Why did he have to die now?
Kenapa dia perlu mati sekarang?
Our whole plan's completely ruined!
Keseluruhan rancangan kami musnah sama sekali!
I'll find out who did it.
Saya akan mengetahui siapa yang melakukannya.
Who else could it be but Pheem?
Siapa lagi kalau bukan Pheem?
That bastard Pheem!
Phem keparat itu!
I wonder where he is hiding!
Saya tertanya-tanya di mana dia bersembunyi!
I'll never let him come back.
Saya tidak akan benarkan dia kembali.
Never.
tidak pernah.
I'll kill him!
Saya akan bunuh dia!
Wut is calling, Mr. Chet.
Wut sedang menelefon, Encik Chet.
What is it?
Apa itu?
Didn't I tell you not to contact me?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak menghubungi saya?
Um... I... I heard Pheem was fired.
Um... Saya... saya dengar Pheem dipecat.
Can I go back now?
Boleh saya balik sekarang?
Not yet.
belum lagi.
I still have matters to handle.
Saya masih ada urusan untuk diuruskan.
I'll notify you when you can return.
Saya akan memberitahu anda apabila anda boleh kembali.
Then... what about my wife and child?
Kemudian... bagaimana pula dengan isteri dan anak saya?
Don't worry. I'll take good care of your wife and child,
jangan risau. Saya akan menjaga isteri dan anak awak dengan baik,
as long as you do as I say.
asalkan awak lakukan seperti yang saya katakan.
Lay low.
Berbaring rendah.
Don't contact me.
Jangan hubungi saya.
I will contact you.
Saya akan hubungi awak.
Chet has scheduled meetings with many investors.
Chet telah menjadualkan mesyuarat dengan ramai pelabur.
Thais, Chinese. Probably trying to find a replacement for Senator Surasak.
Thai, Cina. Mungkin cuba mencari pengganti Senator Surasak.
It must be Dad's order.
Mesti ayah suruh.
Because the government might investigate the projects Surasak was involved in.
Kerana kerajaan mungkin menyiasat projek Surasak terlibat.
If they find anything suspicious, they'll probably shut it down immediately.
Jika mereka mendapati sesuatu yang mencurigakan, mereka mungkin akan menutupnya serta-merta.
Chet is in big trouble now.
Chet menghadapi masalah besar sekarang.
Pheem, you need to find a way back to Thanavej as soon as possible.
Pheem, anda perlu mencari jalan kembali ke Thanavej secepat mungkin.
So how do you plan to go back?
Jadi bagaimana anda merancang untuk kembali?
Will your dad agree?
Adakah ayah anda akan bersetuju?
Don't worry about that.
Jangan risau tentang itu.
I guarantee, this time when I return,
Saya jamin, kali ini apabila saya kembali,
it will shock everyone beyond imagination.
ia akan mengejutkan semua orang di luar imaginasi.
Hi, Jason.
Hai, Jason.
Pheem, long time no see.
Fuh, lama tak jumpa.
Good to see you again.
Selamat berjumpa lagi.
Come with me.
Jom ikut saya.
Who is he, Ms. Risa?
Siapa dia, Cikgu Risa?
Jason Lee, an investor from Singapore.
Jason Lee, seorang pelabur dari Singapura.
He's Pheem's sugar daddy.
Dia adalah sugar daddy Pheem.
If you haven't slept with him, I'm happy for you.
Kalau awak belum tidur dengan dia, saya redha untuk awak.
Otherwise, you'd be fooled and used by him,
Jika tidak, anda akan tertipu dan digunakan olehnya,
just like what he did to someone else in Singapore.
sama seperti apa yang dia lakukan kepada orang lain di Singapura.
Do you know how much I missed you?
Adakah anda tahu betapa saya merindui anda?
I've been thinking about you all the time.
Saya telah memikirkan tentang awak sepanjang masa.
I really want to strangle you!
Saya betul-betul nak cekik awak!
Last time we met,
Kali terakhir kita bertemu,
you took tens of million from me.
anda mengambil berpuluh juta daripada saya.
So what are you waiting for?
Jadi apa tunggu lagi?
Do it.
buatlah.
But when I actually see your face...
Tetapi apabila saya benar-benar melihat wajah anda...
I just can't bring myself to do it.
Saya tidak boleh membawa diri saya untuk melakukannya.
No one
tiada sesiapa
has ever made me feel this exhilarated like you do.
pernah buat saya rasa teruja macam awak.
But you still love your money
Tetapi anda masih sayangkan wang anda
more than me, right?
lebih daripada saya, bukan?
Money never betrays.
Wang tidak pernah mengkhianati.
It's not as heartless as you.
Ia tidak sekejam awak.
But this time, I'll atone. I'll make up for cheating you.
Tetapi kali ini, saya akan menebusnya. Saya akan tebus untuk menipu awak.
I'll make you a part of Thanavej,
Saya akan menjadikan awak sebahagian daripada Thanavej,
the largest medical empire in Southeast Asia.
empayar perubatan terbesar di Asia Tenggara.
Sounds good.
Kedengaran bagus.
But I know you're not trustworthy.
Tetapi saya tahu awak tidak boleh dipercayai.
But... I just can't help it.
Tetapi... saya tidak dapat menahannya.
Have Pheem and Jason been close for a long time?
Adakah Pheem dan Jason sudah lama rapat?
Since Pheem was in university.
Sejak Pheem di universiti.
Why do you ask? Worried about Pheem?
kenapa awak tanya? Risau tentang Pheem?
Of course I'm worried. He's been in there for so long.
Sudah tentu saya risau. Dia telah berada di sana untuk sekian lama.
With Jason, Pheem always gives his all.
Bersama Jason, Pheem sentiasa memberikan segalanya.
They haven't seen each other for ages. They must have a lot to talk about.
Sudah lama mereka tidak berjumpa. Mesti banyak yang mereka nak bincangkan.
Jason Lee doesn't look trustworthy at all.
Jason Lee tidak kelihatan boleh dipercayai sama sekali.
But Pheem trusts him. What can we do?
Tetapi Pheem mempercayainya. Apa yang boleh kita lakukan?
If you're worried, go talk to him. I think he'll listen to you.
Jika anda bimbang, pergi bercakap dengannya. Saya fikir dia akan mendengar anda.
Money smells good, right, Jason?
Wang berbau harum, bukan, Jason?
No.
Tidak.
It's not only money, Pheem.
Ia bukan sahaja wang, Pheem.
It's you.
itu awak.
Calm down, Jason.
Tenang, Jason.
I came to you just to talk about business.
Saya datang kepada anda hanya untuk bercakap tentang perniagaan.
As for other matters...
Adapun urusan lain...
we can talk about them later.
kita boleh bercakap tentang mereka kemudian.
[Chiwa for Life Foundation]
[Yayasan Chiwa for Life]
[Donating 5 million in cash]
[Menderma wang tunai 5 juta]
Congratulations.
tahniah.
Thank you.
terima kasih.
I've already made an appointment with Arun's secretary.
Saya sudah janji dengan setiausaha Arun.
Later, we'll go introduce ourselves.
Nanti kita pergi perkenalkan diri.
And now it's almost the fiscal budget settlement period.
Dan kini hampir tempoh penyelesaian belanjawan fiskal.
No matter what, the foundation needs a reason to use the government's budget.
Apa pun, yayasan perlukan alasan untuk menggunakan bajet kerajaan.
And we will be their best choice, Dad.
Dan kita akan menjadi pilihan terbaik mereka, Ayah.
Distinguished guests, thank you all for gracing us with your presence
Hadirin yang dihormati, terima kasih kerana sudi menghadiahkan kehadiran kami
at the founding ceremony of the Chiwa for Life Foundation.
pada majlis penubuhan Yayasan Chiwa for Life.
I sincerely hope this foundation can bring happiness to everyone.
Saya sangat berharap yayasan ini dapat membawa kebahagiaan kepada semua orang.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Hello, Mr. Arun.
Hello, Encik Arun.
Hello, Mr. Thanet.
Hello, Encik Thanet.
This is for you.
Ini untuk awak.
Congratulations on establishing the foundation.
Tahniah atas penubuhan yayasan.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
I didn't expect you
Saya tidak mengharapkan awak
to attend the opening ceremony of my small foundation.
untuk menghadiri majlis perasmian yayasan kecil saya.
We all work in the health sector.
Kita semua bekerja dalam sektor kesihatan.
Of course we should come congratulate you, right, Chet?
Sudah tentu kami harus mengucapkan tahniah kepada anda, bukan, Chet?
Yes, Dad.
Ya, ayah.
Mr. Arun, I really like your speech on the stage.
Encik Arun, saya sangat suka ucapan anda di atas pentas.
I think it aligns perfectly with what we are pushing forward.
Saya fikir ia selaras dengan apa yang kita tolak ke hadapan.
Is it the health center project you worked on with Senator Surasak before?
Adakah projek pusat kesihatan yang anda kerjakan bersama Senator Surasak sebelum ini?
Yes.
ya.
Since our goals align so well,
Oleh kerana matlamat kami sejajar dengan baik,
I'm wondering if we should work together.
Saya terfikir sama ada kita patut bekerjasama.
Sorry.
Maaf.
But Mr. Arun's foundation and I
Tetapi saya dan yayasan Encik Arun
have decided to work on a project together.
telah memutuskan untuk bekerja pada projek bersama-sama.
Jason.
Jason.
Good evening.
selamat petang.
It's been such a long time.
Dah lama sangat.
What did you just mean?
Apa yang awak maksudkan tadi?
Mr. Arun and I have decided
Saya dan Encik Arun telah membuat keputusan
to jointly launch a community waste recycling project.
untuk bersama-sama melancarkan projek kitar semula sisa komuniti.
Sorry.
Maaf.
But... you came a little too late.
Tapi... awak datang lambat sikit.
Recycling?
Kitar semula?
I didn't expect you to be interested in something like this.
Saya tidak sangka anda berminat dengan perkara seperti ini.
Oh, because my date is interested in it.
Oh, kerana tarikh saya berminat dengannya.
Oh, here he comes.
Oh, dia datang.
Pheem.
Fuh.
Hello, Dad.
Hello, Ayah.
Hello, Chet.
Hello, Chet.
Darn it!
sial!
Pheem deliberately had someone snatch the funding before us.
Pheem sengaja menyuruh seseorang merampas dana sebelum kami.
He's never shown any respect for you, Dad.
Dia tidak pernah menunjukkan rasa hormat kepada kamu, ayah.
I told you long ago, Pheem has never considered us family!
Saya dah cakap dulu, Pheem tak pernah anggap kita keluarga!
That guy from the mistress only causes trouble
Lelaki dari perempuan simpanan itu hanya menimbulkan masalah
and ruins us!
dan merosakkan kita!
Shut up!
diam!
Stop arguing and think of a solution.
Berhenti bertengkar dan fikirkan jalan penyelesaian.
You go back first, Than.
Awak balik dulu, Than.
I have something to discuss with Jason.
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan Jason.
I can wait.
Saya boleh tunggu.
I'll send you back after you're done.
Saya akan hantar awak balik selepas awak selesai.
You don't need to wait for me.
Awak tak perlu tunggu saya.
I can go back myself.
Saya boleh balik sendiri.
Go back and rest.
Balik dan berehat.
I'm free tonight.
Saya free malam ni.
What's wrong, Pheem?
Apa yang salah, Pheem?
Nothing.
tiada apa.
Wait a sec.
Tunggu sekejap.
Go home and rest.
Balik rumah dan berehat.
I'll message you when I get back.
Saya akan mesej awak apabila saya kembali.
Your bodyguard—
pengawal peribadi awak—
what's his name again?
siapa nama dia lagi?
Than, right?
Daripada, kan?
Why are you asking about him?
Kenapa awak bertanya tentang dia?
You seem distracted.
Anda kelihatan terganggu.
Are you thinking about him?
Adakah anda berfikir tentang dia?
He's just a subordinate.
Dia hanya orang bawahan.
Why would I think about him?
Kenapa saya fikir tentang dia?
Good.
bagus.
Because when you're with me,
Kerana apabila awak bersama saya,
I don't like you thinking about someone else.
Saya tak suka awak fikirkan orang lain.
Okay.
Okay.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Hati saya sakit tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Hati saya memberitahu, tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
[In the Next Episode]
[Dalam Episod Seterusnya]
If you change your mind and need me to pick you up, just say the word.
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan saya untuk menjemput anda, katakan sahaja.
What should I do if Pheem gets everything?
Apakah yang perlu saya lakukan jika Pheem mendapat segala-galanya?
Don't worry, Mr. Chet.
Jangan risau, Encik Chet.
I will absolutely not let that happen.
Saya sama sekali tidak akan membiarkan itu berlaku.
It's good to make them suspect each other.
Ada baiknya buat mereka saling mencurigai.
Once you're no longer useful, Pheem will kick you to the curb too!
Sebaik sahaja anda tidak lagi berguna, Pheem akan menendang anda ke tepi jalan juga!
Pheem, this time, Chet definitely won't get away.
Pheem, kali ini, Chet pasti tidak akan terlepas.
Who's here, Pheem?
Siapa di sini, Pheem?
Tell me.
Beritahu saya.
What will it take for you to not be angry with me anymore?
Apa yang anda perlukan untuk tidak marah saya lagi?
I'm not your dog.
Saya bukan anjing awak.
I won't wag my tail or fetch a ball on your command.
Saya tidak akan mengibaskan ekor saya atau mengambil bola atas arahan anda.
From now on, we'll only talk about work.
Mulai sekarang, kita hanya akan bercakap tentang kerja.
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch the full version of "The Wicked Game" on iQIYI app and iQ.com]
♪ Hati saya sakit tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪ [Tonton versi penuh "The Wicked Game" di apl iQIYI dan iQ.com]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Hati saya memberitahu, tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ Hati saya sakit tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ Hati saya memberitahu, tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ You don't love me ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
[The Wicked Game]
[Permainan Jahat]